我看你挺可爱的爱我好不好
"你怎么这么矮"" "因为我一直迷你啊"
你爱不爱你的工作，工作都会在那等你，不离不弃。
绝对不会输的唯一方法，那就是不要战斗。
喜欢就要说出来，万一成备胎了呢
造成婚外恋的根本原因，是结婚。
你像太阳一样闪闪发光 答应你 为变成围绕你的星星努力。
很惭愧没有什么心事可以告诉你，因为我的心事都是你啊。
培养心的感情需要付出很多，而感情破裂确实一瞬间的事情。
你的微笑多么像海　那么美却触不到底。
当你不能释放自己的时候 生命开始用它的方法不择手段的来解放你。
我想等你说你喜欢我我直接吻上去。
我宁愿晚几年遇见你。只要最后留在你身边的是我。
在我的脑海里你向我求婚的场景已经排练了无数次。
你有多重要只有我知道。
“我在未来等你”“嗯我会度过去”。
我期待一个温暖不带任何欲望的怀抱安静的将我容纳。
勇敢地做自己，不要为任何人而改变。如果他们不能接受最差的你，也不配拥有最好的你。
我发誓,除了吃的,绝对不会去抢自己最爱的闺蜜最喜欢的任何一样东西。
愿我现在所爱之人 是我久伴到老之人。
最大的惊喜就是你喜欢的人也在偷偷喜欢你。
才明白没人会停下奔波不息的脚步等你跌跌撞撞的追上去。
为何你不懂只要有爱就有痛 有一天你会知道人生没有我并不会不同。
时间会把最正确的人带到你的身边，在此之前，你所要做的，是好好的照顾自己
不要期待，不要假想，不要强求，顺其自然，如果注定，便一定会发生。
有时候，我们做错事，是因为该用脑子的时候却动用了感情。
每个人的心里，都会有那么一个你永远不会提，也永远不会忘的人。
带上面具去微笑，谁能看清谁的脸。
收起迩的爱吧，我打假都打累了。
学校的职能是：你想干吗就不让你干吗。
如果你活着，早晚都会死；如果你死了，你就永远活着。
惨不忍睹的是生活一帆风顺的是死亡。
我可以抵挡全世界的流言蜚语、却抵不过你的一句我爱你。
用冲浪的勇气，对待波浪线般的人生。
败不是悲剧，放弃才是。
坠入爱河前，最好知道那河有多深。
只有光才能反射光，只有心才能交换心。
所谓花心，就是有了爱情和面包，还想吃蛋糕的心情。
爱是，你明明知道他不完美，而去包容他，让他在你心里变得完美。
每个毒苹果，都有解救的白马王子。每个问题，都自有它的解决之道。
年即将过去，回首新世纪第一个十年，在经历了高房价，高物价，高油价等等这一切的高之后……最值得庆幸的是——我还活着！
有一种美女叫凤姐，有一种帅小伙叫犀利哥，有一种女朋友叫小月月，有一种爸爸叫李刚，有一个新成语叫唐骏读博，有一个新名词叫给力，有一个群族叫乐疯，有一个着名道长会水下闭气，有一种节能减排叫拉闸限电……
生活一定要现实，感情一定不能现实。
快乐不过是给伤口找一个笑着流泪的借口；幸福只是想让快乐有一个存在下去的理由。
滴水能穿石，只因为它永远打击同一点。
我一定要写满一张满是愿望的胆子，等下次流星雨来临的时候，对着天空一个一个的读。
我是棵孤独的树，千年来矗立在路旁寂寞的等待，只为有一天你从我的身边走过时为你倾倒，砸不扁你就算我白活。
心是个口袋，东西装少点叫心灵，多一点叫心眼，再多一点时叫心计，更多是叫心机。
不要在我面前装超人，因为你的内裤不好看。
色彩是生活中的片段，生命的尽头只有黑白的等待。
因为你不爱我，一切必要的都没必要了；因为我爱你，一切不该原谅的都原谅了。
爱情是一场高烧，烧傻的去结婚了，退烧的分了手，那些痴痴缠缠的是正烧着的。
谁能够站在时间的门外，把走失的岁月拽回来。
人生中有两种境界，一种是选择，另一种是被选择。
民众做稳了奴隶的时代，也就是和平时期。一是民众欲做奴隶而不可得的时代，那就是战争时期。
有些人是可以被时间轻易抹去的，犹如尘土。
做男人就要和金刚一样、在最高的摩天大楼上为心爱的女人打飞机。
骗一个人，要费好大的劲，不在乎她又如何肯骗她，所以将来有人苦苦蒙骗你，千万不要拆穿他。
你打扮成这样。是对这个世界有什么不满么？
谁吃了我的巧克力？现在承认的话我会大发慈悲只把他打到四分之三死。
看动画的时候请保持房间明亮并保持内心阴暗。
谎言最大的特征是：漂亮、好听。
你还是你，我还是我，只是，再也没有以后。
把学校所学的东西全部忘掉以后所残留下来的就是教育。
我搬出一叠叠昨天一页一页翻看着。
年华是一指流沙，苍老是一段生活。
每个说不想谈恋爱的人心里都装着一个不可能的人。
男人要有秘密！等秘密泄露的时候也就是分手的时候了！
蜀道难，难于上青天。娶你难，难于蜀道难。
命不在长，能活就行；钱不在多，够花就行。
只有金钱没有感情那是生意，只有感情没有金钱那是赔本生意！
聪明的人根据经验说话，更聪明的人根据经验不说话。
如果我是蒲公英该有多好：有漂亮的头饰，有特别的翅膀。
车比暗疮还要挤，心比六级更难过，校网像明一的玻璃一样劲破，自己像中东的天桥一样没用…
电话里有好多人。但祝福的短信。却不知道该发给谁。
并不是我爱显摆。只是我想让更多的人知道我的存在。
最残忍的不是他离开了，是自己执迷不悟。
也许一个人在真正无可奈何的时候，除了微笑，也只好微笑了。
小的不才。大名耶稣、小名上帝、法号如来。
感情可以是选择题，但不可以是多项选择题。
用爱情束缚女人她会为你提供一种境界，用生活束缚女人她会入侵你的世界。
一个女人把男人看成生命的一部分是一种进步，一个女人把男人当作生命的全部是退后。
想完全了解一个男人，最好别做他的恋人，而做他的朋友。
走，是为了到达另一种境界。停，是为了欣赏人生。
多愁善感的性格在我身上体现的淋漓尽致。
成功是一架梯子双手插在口袋里的人是爬不上去的。
光会想象而不行动的人只是生产思想垃圾。
感觉我不会再快乐了，快乐和我没关系。
喝一口牛奶啊，喝一口牛奶，缪可啊缪可。
油砸几米发啊油砸几米发，尝一尝有没有肉。
红姑儿，黄瓜啊，黄瓜，这个怎么吃呢?这样吃啊，我们来尝一下，哎，红姑儿啊，我尝一下啊，尝一下好吃吗，尝一下啊。啊，好～还没吃呢，嗯，尝一下啊，好不好吃啊，啊～～～～啊!!!!好～没吃呢啊。
我感觉你在无中生有、暗度陈仓，你在凭空想象、凭空捏造，你在无言无语、无可救药，你逝者安息，你一路走好，你是傻子吧啦，你是永无止境，你是没钱买药，你是头脑有病，你是眼里有泡，你是嘴里流能，你是污言秽语，你是咎由自取，你是殃及无辜，你是祸害众生，你是仓皇失措。
你因果报应，你的报应就是我
集美们（意思是指姐妹们）
米hotel（意思是指猕猴桃）
病毒来了别烦恼，千万不要到处跑。待在家里没事搞，老八教你做汉堡。凑豆腐，腐掳，老干妈。中国人民是一家，遇到困难不要怕，我们一起战胜它。奥利给，兄弟们，造它就完啦。吧唧吧唧，咔~咔咔~咔。白衣天使，加油！武汉，加油！中国，加油！奥利给，我们一起战胜它~
老铁们啊，只有你们想不到的，没有老八做不到的。还是那句话，今天老八，挑战一把吃粑粑。兄弟们，奥利给，干它！呕~呕~呕。
老铁们啊，虽然不是同一时间，但是同一个撤shuoer~。老八我再次挑战一把吃粑粑，奥利给，干了兄弟们！呕~呕~呕。
老铁们啊，还是那句话，只有你们想不到的，永远没有我老八做不到的。你们不要笑我狼狈不堪，我也可以笑你，离开你的父母，比我吃屎都难。奥利给，干了兄弟们！呕~呕~呕。
老铁们啊，还是同一时间，但不是同一个撤shuoer。还是那句话，只有你想不到的，永远没有老八做不到的。今天老八给你们挑战一把鞭炮崩睾丸。奥利给，干了兄弟们~（boom！）
兄弟，甭管是你走过东，还是闯过西，今天老八让你见识见识什么才是真正的吹牛b。看见没，这是牛b!噗~以后少jb在我面前吹牛b。
这个爆头，那个爆头，今天老八给你爆个头，爆个什么头捏，我给你爆个柠檬，看这柠檬头是怎么爆的。吧唧吧唧，咔~咔咔~咔。
凑豆配腐掳，美食界中的博主。不管是腥还是臭，到我嘴里就是肉。奥利给，干了兄弟们！吧唧吧唧，咔~咔咔~咔。
老铁们啊，尝不到苦辣，你永远不知道酸甜。今天老八给你挑战一把酸甜苦辣咸。奥利给，干了兄弟们！辣椒，吧唧吧唧，苦瓜，吧唧吧唧，柠檬，吧唧吧唧，精盐，老干妈，白糖，咔咔~咕噜咕噜。
兄弟们，不吃好的，不吃贵的，咱今天整俩嘎嘣脆的。都说圆葱它很辣，到我嘴里我得盘它。奥利给，干就完了。吧唧吧唧，咔~咔咔~咔。
一日三餐没烦恼，今天就吃老八秘制小汉堡。即实惠，还管饱。凑豆腐，腐掳，加柠檬，你看这汉堡做的行不行。奥利给，兄弟们，造它就完了。吧唧吧唧，咔~咔咔~咔。
火鸡面，大辣椒，一顿不吃心刺挠。都说这东西它很辣，到我嘴里我不怕。奥利给，兄弟们，造它就完了。吧唧吧唧，咔~咔咔~咔。
简简单单的米饭，往里放点，豆腐，腐掳，配点蒜，放到盆里这么一拌。今晚就吃，白菜，包个饭。奥利给，兄弟们，造它就完了。吧唧吧唧，咔~咔咔~咔。
都说面条吃不饱，就怪配料没放好。凑豆腐，腐掳，黄瓜丝。这条面条吃到嘴里，美汁汁儿~奥利给，兄弟们，造它就完了。吧唧吧唧，咔~咔咔~咔。
虽然长滴不好看，里面装的是米饭。一口米茶一口蒜，简简单单的午饭。奥利给，兄弟们，造它就完了。吧唧吧唧，咔~咔咔~咔。
美食界里我老八，今天吃个大扒鸭。要问扒鸭哪里好，扒鸭屁股是块宝。奥利给，兄弟们，造它就完了。哟~下蛋了。吧唧吧唧，咔~咔咔~咔。
关播了兄弟们，不能太晚了，因为咱这里面有上学的，还有上班的，你们好好的，考个好成绩。还是那句话，给自己的父母争点光，别跟我学，往那一蹲，没出息，真事，让人唠一辈子。说句实话，我现在都成为笑话了，我得让人讲究一辈子。我跟你说背在我身上这个名，永远都擦不去了。不像我抹完口红，我拿纸还能擦掉，就是在我蹲茅坑起来的那一刻到现在，不是说到现在，到以后我都会一直背着，就是说我是一个吃屎的人。我自己心里明白我是啥样的人，但是我不在乎。有你们，为了你们，想想你们我也开心。谢谢你们，啥也不唠了，有你们我真的很开心。（泪目）
那时候我家就我一个，还有一个小妹，我就靠我的父母。在外面干点啥嘞，没有钱了，就给家打电话，买衣服，说爸呀妈呀有钱没给我转点，等我挣钱了再给你打回去。其实我就这么说，只有看到我的家里给我寄的钱，永远我家里，真事，在我二十六岁之前从来我妈没看见过我是往家里寄一分钱。我不说比别人过得好，最起码我不能像以前那样了，我张嘴闭嘴有事就爹妈的。因为啥，我懂得了，我也长大了。现在我妈都说我就是跟孩子一样。现在，我回家，我不能说让我妈说你又回来了。真的，那时候我回家，我自己爹妈都不能瞅我，有啥说啥，满身不服，又要钱来了。其实都没有钱，一个农村的能有啥钱，靠卖点花生，种点地。其实打电话在外面花生没卖，就是借的也给我这个钱。因为，你是他儿子。现在我明白一个道理，父母养小，咱就得养父母老。不管怎么事，我敢保证我没坑没摸没偷没骗吧。有人说，老八你个混个社会吧。啥叫社会兄弟们？那叫傻b。真的，你们不要向往社会，你们还年轻，要有自己的梦想，创建一个美好的未来，给自己的父母争点光。上学的也好，上班的也好，我祝你们万事如意吧。到我这个年龄，我再想后悔的话...这个世界上没有卖后悔药吧?那时候我不说混社会，但是我什么人也见过。我跟什么什么...大哥。咱不说大哥，最起码在一个城市说话算数的我也跟过。没有用。出事了，你记住，最后还得是你的父母，自己的爹妈。在外面别显示，混，没有啥用，没有啥用。到我这个时候，真的，你们都后悔了。如果时间可以再让我来过的话，念不进去书我会学点手艺。（潸然泪下）
大声呐喊奥利给，所有东西都下胃。不管是腥还是臭，到我嘴里都是肉。奥利给，兄弟们，造它就完了！
老八带你吃美食，老铁们嗷尝不到苦辣，你永远不知道酸甜，今天老八给你挑战一把，酸甜苦辣咸,虽然长得不好看，里面装的是米饭，一口米肠一口蒜，简简单单的午饭,一日三餐没烦恼，就吃老八秘制小汉堡，既实惠还管饱,吃俩柠檬整点蒜，简简单单一顿饭，美食界里我老八，今天给你们吃沙拉,臭豆腐香蕉火龙果，美食博主就是我，火鸡面大辣椒，一顿不吃心刺挠,都说这东西他很辣，到我嘴里我不怕，臭豆腐配腐乳，美食界中的博主,不管是香还是臭，到我嘴里就是肉，都说面条吃不饱，就怪配料没放好,臭豆腐腐乳黄瓜丝，迟到嘴里美滋滋，不吃好的不吃贵的，今天整俩嘎嘣脆的,都说圆葱它很辣，到我嘴里我得盘它,拍完段子不能浪费，往里加几块胡萝卜,大声呐喊奥利给，所有东西全下胃，美食界里我老八，今天吃个大扒鸭,要问扒鸭哪里好，扒鸭屁股是块宝，美食界里我老八，今天吃个哈密瓜,往里倒点臭卤虾，万人称我美食家，到了饭点别犯愁，今天我也爆个头,鸡屁股配大蒜，简简单单一顿饭，一觉醒来有点飘，今天整个六舅（朱老六臭豆腐）拌香蕉,简简单单的夜宵，这样的生活没得挑，我的名字叫老八，在这里祝大家,一顺百顺发发发，奥利给兄弟们，干就完了！
我是辽宁朝阳冬泳怪鸽，我这个人很怪，41的脚穿45的鞋，一年四季不穿袜子。
话说人要成仙，必先疯癫。当你不顾一切的努力，被别人误认为精神病的时候，你就离成功不远了！
健身是最光荣的事情，只要我们不缺德不犯法，你就选择你喜欢的事情，一直的做下去吧！
无论遇到啥困难！都要勇敢面对它！消除恐惧的办法！就是面对恐惧！奥奥奥利给！
人生难得糊涂，活得太清楚，才是最大的不明白！
大丈夫应该是，站起来顶破天，坐下去，压塌地，没毛病吧，老铁！
无论你遇到什么困难，都不要怕，微笑着面对它！加油，奥利给！
对别人真诚饶恕，对自己严加管束！
干就玩了！
奥利给！
从此以后不谈地久天长，单刀赴会做气质流氓。
小伙子气势猛如狼，一腔热血拍胸膛经典语录我肩上抗，少在我面前猖狂。
我不指望谁能在我困难的时候雪中送炭，你的寒王我只想告诉你们，少做恶事多行善。
点头哈腰是为了学会尊敬，挺直腰板是为了发号施令
生死在天，富贵由命，如今社会就是看谁钱多看谁♂硬，你的寒王，没毛病。
先穿袜子再穿鞋，先当孙子在当爷。
鬼饿敢拦路，虎饿他敢吃人，鱼饿他敢跳门 这人饿，丧尽人伦。
寒王送你们一句话，人在做天在看，坏事别瞎干 ，谁说我的语言太乱，我字字句句都在劝人行善。
天热脾气暴，我不微笑，你别闹
被狮子保护过的女人，怎么会看上野狗呢。
花花世界迷人眼，没有实力别赛脸。
做人是该傲，但是给你脸，你得要把。
天黑路滑，月黑风高，没有能耐，***叫嚣。
有一句话叫做过于高调死的太早，低调一点，哈，养生。
记住寒王一句话，男人，睾♂冷。
我这野马不识归途，但是你这小人，我必须铲除。
铁子，刀不锋利马太瘦，我还不想和你斗。
男人，你可以色，但你要扛着色上的一把刀
天生一身傲骨，你别在你寒哥面前摆谱。
社会让你呼风唤雨，但我寒王真看不上你
做人不要太飘，小心背后挨刀。
吹牛装B猛如虎，一问工资一千五。
我脾气好是因为我装的，我暴躁起来不要你的命。
先擦鼻涕后提裤，从此走上社会路。
女人就要宠越宠越有种，男人不能惯越惯越混蛋。
刀不锋，马太瘦 ，我还不想跟你斗！
社会让你呼风唤雨，是我杠杠配不上你。
江南江北一条街，打听打听谁是爹。
昨天是历史，今天是开始，明天谁都不好使。
小伙气质猛如狼，一腔热血拍胸膛。
当现实给你一巴掌的时候你应该和他击个掌。
灯红酒绿惹人醉，大哥带你混社会。
我可以笑着给你一个台阶下，也可以反手给你一个大嘴巴。
天堂人满，地狱打烊，所以我留在人间，当祸害啊。
蝙蝠再飞不是鸟，新鞋再好他不跟脚。
我这野马不识归途，但是你这小人我必须铲除。
日落西山你不陪，东山再起你是谁。
网络上你重拳出击，现实里你刚上初一。
做人你别太过，做事你别犯错，人生难免起起落落，但是你还得自己把握，纵使生活万般苦涩，咱们也得笑着走过。
你可以打我脸，也可以叫我滚远点，但也别忘了大哥从良前的阴险。
山多狐狸野，都是社会姐。
东方不亮西方亮，你爹啥样我啥样。
辉煌时刻人人有，别拿一刻当永久。
天热脾气躁，我不微笑你别闹。
万般皆是命，半点不由人，你看我还有几分像从前。
你没拥有的人脉叫我姐妹，你得不到的男人叫我宝贝。
交友别摆鸿门宴，社会玩的是排面
我不笑你别闹，我给你脸你就得要！
你是好人我不配，忘了我吧下一位。
别用你老百姓的身份来跟我讲黑社会的历史，昨天是历史，今天是开始，明天谁也不好使。
我可以笑着把面子给你，但是你不要拿我的面子放荡自己。行也是你，不行也是你，我用事实告诉你!
辉煌时刻谁都有 别把一刻当永久啊铁子
龙不吟虎不啸 小小喷子可笑可笑
不够心狠手辣怎配征战沙场坐守江山如画。
我曾十步杀一个人 也曾七步跳一段社会摇
天黑路滑 社会复杂 水浅王八多 遍地是大哥 不是社会人 别唠社会嗑
我可以笑着给你个台阶下，也可以毫不留情的给你个大嘴巴子。老铁，做人别太飘，小心背后挨刀啊。
美丽的人大多相似，不幸的情总是雷同。
唯一值得骄傲的是一直喜欢你，唯一感到遗憾的是从未拥有你。
虽然我上班天天迟到，可是我下班一直很准时啊。
狮子不和狗玩，这是规矩。
穿的休闲，耍的安全，几世为魔，何时为佛?
懂越多就越像这世界的孤儿，走越远就越明白世界本是孤儿院。
我很容易原谅人，但是我很记仇:原谅不代表我忘记。
如果你不能飞，那就奔跑;如果不能奔跑，那就行走;如果不能行走，那就爬行;但无论你做什么，都要保持前行的方向。
命运给你一个较低的起点，是想让你用你的一生去奋斗出一个绝地反击的故事。这个故事关于独立，关于梦想，关于勇气，关于坚忍。
遇到你之后，我的世界只剩三种人:是你，像你，不是你。
我当然不会试图摘月，我要月亮奔我而来。
有时候逼着自己向前走的不是诗和远方，而是身后的万丈深渊。
我之所以敢叫你滚，是相信你一定会滚回来。
你有你的故事，我有我的背景，背景还很很硬。
社会摇中没有将与帅只有实力这一块。
铁子，记住一句话，万丈高楼平地起，大起大落靠自己。
他不是喜欢你，只是喜欢被你喜欢而已，偶尔对你的示好也是为了不失去你，就像狗走远了，主人也会叫一声。
你不用对每个过客负责，也不用对每个路人说教。
关于未来的三个关键词:和谁、在哪、老去。
富人生活千姿百态，穷人大致相同。
你如果认识从前的我，也许你会原谅现在的我。
这一生一条路走到黑，无味无谓也无畏。
如果有人觉得你傻，你就继续装傻，反正闲着没事，逗他玩儿呗!
只有把握在自己手里的，才是可以信任的未来。
下次你再开始爱情的时候，只要享受就好，不要计划，不要下决心。
活在别人胯下，死的迟早是自己。
我做不到让所有人满意，也不怕全世界人向我开枪。
小孩子才分对错，成年人只看利弊。
非要现实给你一巴掌才知道社会的虚伪，非要朋友背后捅你一刀才知道人心可畏。
曾经的我你爱理不理，现在的我你高攀不起。
总有人对你好，这个不行就换下一个。
你是我此生铭记的过客良人，我却不过是你转身即忘的红尘路人。
所有人都以为你有数不清的暧昧关系，其实只有你自己知道你自己孤独得像一条狗!
关于过去，关于你，告一段落。关于未来，关于我，敬请期待。
只怕杀伐决断的遇到了藕断丝连，情意绵绵的遇上了见异思迁，这世上，赢的多半还是薄情人。
得不到的那是我没想要，你是个什么东西我要对你笑。
不要随便遇到一个人就对她掏心掏肺的，在你看来，她是朋友，在她看来，你是傻子。
知道的不要全说，听到的不要全信。这样生活才会安宁。
童话里的故事都是骗人的，现实中的麻烦，不但是免费的，而且还是包邮的。
你连几点睡觉都控制不了，你还想控制人生；你的问题在于，你什么都懂，可是你懒啊！
没有美丽的外表，根本没人会去在意你美好的内心，这就是现实。
感情世界里最没用的四种东西：分手后的悔恨，不爱后的关怀，高高在上的自尊心，低情商的善良。
长得漂亮的人，即使犯了错，别人也很容易原谅。长得丑的人，光长相别人就不能原谅，更别提犯不犯错了。
瘦子在叫嚣着减肥、学霸在抱怨自己又考砸了、土豪在皱着眉头哭穷、生活就是这般虚伪！
人一走，茶就凉，是自然规律；人没走，茶就凉，是世态炎凉。
你之所以活得累，在于你：只有心理上的不断自责，没有行动上的立即改变。
智商决定你的下限，情商决定你的上限。你说话让人舒服的程度，能决定你所能抵达的高度。
结婚证只能证明两个人躺在床上合不合法，却不能证明两个人适不适合。
不同的人，为你做同一件事，你会感到天壤之别。因为我们在意的，往往不是人做的事，而只是做事的人。
不要悲观地认为自己很不幸，其实比你更不幸的人还很多；不要乐观地认为自己很伟大，其实你只是沧海之一粟。
把生活当成戏的人，可以处变不惊；把戏当成生活的人，容易抑郁成疾。
出门在外，不论别人给你热脸还是冷脸，都别太往心里去；外面的世界，尊重的是背景而非人本身。
无论在世界什么地方，钱，永远都是最有效、最直接的通行证。
这些年好像醉酒走钢索，不怕摔死，就怕酒醒。
假话如同台词，常常是背熟了再说；真话如同咳嗽，多数是在压抑不住的时候喷涌而出。
数数多少人曾说爱你，再去算算多少人又真的陪了你很久。真爱是不该用嘴去表达的，时间会告诉你真相。
这个世界真是乱了套，说真话的人，像个小人，而说假话的人，一本正经的像个君子。
最忙的一天是“改天”，人人都说“改天有空聚”，但“改天”永远没空过。
我不撞南墙怎么知道是我厉害还是南墙厉害。
别人怎么对你，你用相同的态度回应就是了，生而为人，谁都是第一次。
头可断，血可留，老子可遇不可求。
我这么酷，感情这种东西还真是影响我走江湖。